Agora que falamos
nos navegadores de abas e de pilhas,
o último navegador a discutirmos
é o "DrawerNavigator",
que nos permitirá rotear
usando uma gaveta
que aparecerá
em uma das laterais da tela.
Perceba que temos
dois componentes.
Em vez de rotear
de "Home" para "Dashboard",
como vimos antes,
criaremos um botão
que, quando pressionado,
abrirá uma gaveta
para navegarmos para outra rota.
A primeira coisa que faremos
é vir até aqui
e criar
o nosso componente "Drawer",
que será resultado de chamarmos
"DrawerNavigator()".
A primeira rota de todas,
como já vimos,
será "Home", a tela inicial.
Depois,
vem a rota "Dashboard",
e a tela mostrará
o componente "Dashboard".
Agora,
uma vez que o React Navigation
renderizará as duas visualizações,
isso virá depois de "Navigation",
como já vimos.
O que podemos fazer,
como resposta ao pressionar
o componente "TouchableOpacity",
é chamar
"navigation.navigate".
E, então,
passar a string "DrawerOpen".
Isso abrirá a gaveta,
como veremos em um instante.
Já implementamos
tanto no componente "Home",
quanto no "Dashboard".
Só falta renderizar
a gaveta que criamos.
Como podem ver,
temos nossa tela inicial.
Podemos abrir a gaveta
e navegar entre nossas duas rotas
usando a gaveta.
Vamos fazer
alguns ajustes rapidinho.
Eu quero que um ícone
seja exibido na gaveta.
Como fizemos antes, podemos
adicionar opções de navegação.
Diremos que
"drawerLabel: 'Home'"
e que "drawerIcon"
será um ícone FontAwesome.
O nome será 'home',
o tamanho será 20
e a cor, preta.
Agora é só copiar
e colar aqui.
Mudaremos as duas ocorrências
de "Home" para "Dashboard".
Agora, ao abrir a gaveta,
poderemos ver
estes dois ícones.
E continuamos podendo navegar
entre os dois componentes.